Su Majestad,
¿Realmente te saltas la hoguera esta noche?
No hay necesidad.
Pero escuché que Evan estará allí.
¿No te lo dije?
para mantenerlo alejado de mí?
Estaba a punto de obedecer
pero parece que todavía no estás contento con eso.
Su Majestad.
Quizás... es hora de enfrentarte a ti mismo.
Evan, estuve fuera de lugar antes.
Entre los nacidos de dragón,
La fuerza merece respeto.
Lo juro por mi apellido.
Esta bebida es mi
disculpa y mi respeto!
No me rechazarías,
¿Lo harías?
¿Qué pasa si digo que no?
¿Todos escucharon eso?
Nuestro estudiante de primer año mejor clasificado
es demasiado orgulloso para siquiera
¡Comparte una bebida con el resto de nosotros!
¡Bebe, Evan!
¡Deja de actuar como una mujer!
¡Tú eres la que actúa como una mujer!
¡Es sólo una bebida!
¡Chicos!
¡Beber se está volviendo aburrido!
¡Vamos a darle vida a las cosas!
¿Te atreves a jugar conmigo, Evan?
La tirada más alta gana,
y todo vale,
Incluso el aura de dragón.
El perdedor...
Elige a un hombre y lo besa aquí mismo.
delante de todos!
¿Trato?
Seguro.
¡No llores cuando pierdas!
No lo haré.
Yo iré primero.
Tu turno.
¿Lo que está sucediendo?
Mi aura de dragón no funcionará.
Mi fuerza también...
¡Era la bebida!
¡Perdiste!
¡Una apuesta es una apuesta!
¡Haces trampa!
Tú c...
Cosita flaca...
¡No llores como una niña cuando te beso!